- Come here. Come. - Ouch.
- មក​នេះ។ មក។ - អ៊ូច។
Let's go and tell your mother that...
តោះទៅប្រាប់ម្តាយអ្នកថា…
she shouldn't have given birth to a son like you.
នាងមិនគួរផ្តល់កំណើតកូនប្រុសដូចអ្នកទេ។
You're making no sense.
អ្នកគ្មានន័យអ្វីទេ។
I was born 30 years ago. It's too late for that.
ខ្ញុំកើត 30 ឆ្នាំមុន។ វាយឺតពេលហើយសម្រាប់រឿងនោះ។
You little...
អ្នកតិចតួច ...
It's not like Joon Young hit someone...
វាមិនដូចជាជូនយ៉ាំងវាយនរណាម្នាក់ ...
or betrayed his country.
ឬក្បត់ប្រទេសរបស់គាត់។
Why did you lock him up when he's sick?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោរគាត់នៅពេលគាត់ឈឺ?
If it wasn't for him,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់
you'd be living in a prison cell somewhere.
អ្នកនឹងរស់នៅក្នុងគុកកន្លែងណា។
How ungrateful can you be?
តើអ្នកអាចរមិលគុណបានយ៉ាងណា?
I'm doing this because I am grateful.
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំដឹងគុណ។
What?
អ្វី?
Do you even know where Joon Young is trying to go?
តើអ្នកដឹងទេថាជុនយ៉ង់ព្យាយាមទៅណា?
He's trying to go to jail to find Producer Noh.
គាត់ព្យាយាមចូលគុកដើម្បីស្វែងរកអ្នកផលិតណូ។
- To jail? - Yes.
- ដាក់គុក? - ចាស។
Producer Noh is in jail for attempted murder...
ផលិតករណូបានជាប់ពន្ធនាគារពីបទប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត…
because she tried to hit Congressman Choi with her car.
ដោយសារតែនាងបានព្យាយាមបុកសមាជិកសភា Choi ជាមួយនឹងឡានរបស់នាង។
Mum...
ម៉ែ ...
How dare they...
តើពួកគេហ៊ាន ...
lock you up when you're so sick.
ចាក់សោរអ្នកនៅពេលអ្នកឈឺ។
Get up. Let's get you to a hospital. Get up.
ក្រោក​ឡើង។ សូមឱ្យអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។ ក្រោក​ឡើង។
Let's go. Come with me.
តោះ​ទៅ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
I have to see Eul.
ខ្ញុំត្រូវមើលអុល។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
I need to go to her.
ខ្ញុំត្រូវទៅរកនាង។
Please help, Mum.
សូមជួយម៉ាក់។
Mum.
ម្តាយ។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Congressman Choi Hyun Joon?
សមាជិកសភា Choi Hyun Joon?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What do you think will happen if people find out...
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមនុស្សរកឃើញ ...
that he's friends with someone who tried to kill...
ថាគាត់ជាមិត្តនឹងមនុស្សដែលព្យាយាមសម្លាប់ ...
a congressman?
សមាជិកសភាមួយ?
That's why I locked him up.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាក់សោរគាត់។
Okay?
យល់ព្រម?
Hey.
ហេ។
I don't think I understood correctly.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំយល់ត្រឹមត្រូវទេ។
Did...
បាន​ធ្វើ...
Did you say his name was...
តើអ្នកបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់គាត់គឺ ...
Choi...
ឆយ ...
Choi Hyun Joon? Are you sure?
ចុយហ៊ីនជុន? តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
No, no.
ណឺដ។
You can't go anywhere in this state.
អ្នកមិនអាចទៅណាបានទេនៅក្នុងរដ្ឋនេះ។
Mum.
ម្តាយ។
You stay right here.
អ្នកនៅទីនេះ។
I'll go and get some medicine first.
ខ្ញុំនឹងទៅរកថ្នាំខ្លះមុន។
Choi Hyun Joon.
ឆយហុនជុន។
If you stayed by his side,
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរគាត់
he wouldn't have become such a horrible person.
គាត់នឹងមិនក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះទេ។
If you stayed with him instead of running away,
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយគាត់ជំនួសឱ្យការរត់ចេញ
he wouldn't have fallen into corruption.
គាត់នឹងមិនត្រូវបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអំពើពុករលួយ។
It's all because of you.
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
It's your fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
It's because of you.
វាដោយសារតែអ្នក។
It's all on you!
វាទាំងអស់នៅលើអ្នក!
It's your fault! Everything's your fault!
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក! អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាកំហុសរបស់អ្នក!
It's your fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
What do you think you're saying?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
How dare you talk to your mum like that...
តើអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
just because you're crazy over some girl.
ដោយសារតែអ្នកឆ្កួតនឹងក្មេងស្រីខ្លះ។
Hey, do you have any idea how your mum raised you?
ហេតើអ្នកមានយោបល់ទេថាម្តាយរបស់អ្នកចិញ្ចឹមអ្នក?
Do you know what she had to go through...
តើអ្នកដឹងទេថានាងត្រូវឆ្លងកាត់អ្វី ...
to raise you decently even when you had no father?
ដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នកសមរម្យសូម្បីតែអ្នកគ្មានឪពុក?
She did her best to raise you well.
នាងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នក។
But is that all you have to say to her?
ប៉ុន្តែតើអ្នកត្រូវនិយាយជាមួយនាងទេ?
Jeong Sik.
ជុងស៊ីក។
You ungrateful fool.
អ្នកល្ងីល្ងើល្ងីល្ងើ។
Do you even know how she feels inside?
តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់នាងនៅខាងក្នុងទេ?
What an ungrateful child.
អ្វីដែលជាកូនរមិលគុណ។
Wait outside.
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
You may be a star, but you aren't a star to us.
អ្នកប្រហែលជាផ្កាយប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាផ្កាយសម្រាប់យើងទេ។
Do you think you're something great just because...
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្វីដែលអស្ចារ្យដោយសារតែ ...
people praise you all the time?
ប្រជាជនសរសើរអ្នកគ្រប់ពេលមែនទេ?
You jerk. If you were my son, you would've been dead.
អ្នកកន្ត្រាក់។ ប្រសិនបើអ្នកជាកូនប្រុសខ្ញុំអ្នកប្រាកដជាស្លាប់ហើយ។
I told you to go outside, Jeong Sik.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅខាងក្រៅ Jeong Sik ។
Go and wait outside.
ទៅហើយរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
If you hurt your mum,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបម្តាយរបស់អ្នក
it'll all come back and hurt you more.
វានឹងត្រឡប់មកវិញហើយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ថែមទៀត។
Make sure you remember that.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចងចាំរឿងនោះ។
I'll go and get some medicine.
ខ្ញុំនឹងទៅរកថ្នាំខ្លះ។
I'll crawl there if I have to.
ខ្ញុំនឹងវារនៅទីនោះប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
If you don't help me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ
I'll crawl over to Eul.
ខ្ញុំនឹងលូនទៅអុល។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
Why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
I waited so much for you.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកយ៉ាងច្រើន។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I...
ខ្ញុំ ...
I wasn't trying to kill him.
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមសម្លាប់គាត់ទេ។
I'm serious. I wasn't trying to kill Choi Hyun Joon.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមសម្លាប់ Choi Hyun Joon ទេ។
I was going to forget about everything...
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ ...
and live like nothing ever happened. I'm serious.
ហើយរស់នៅដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។ ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I'm so scared, Joon Young.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ជុនយ៉ង់។
Why are you scared?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច?
I'm here for you.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
- Let's go. - Where to?
- តោះ​ទៅ។ - កន្លែងណា​ដែរ?
We have a trip to go on.
យើងមានការធ្វើដំណើរដើម្បីបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
We promised to come back after 10 years.
យើងបានសន្យាថានឹងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
Yes, right now.
បាទឥឡូវនេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let's return...
តោះត្រឡប់មក…
after staying here for 100 years.
បន្ទាប់ពីស្នាក់នៅទីនេះអស់រយៈពេល ១០០ ឆ្នាំ។
Let's live here where no one can find us.
តោះរស់នៅទីនេះដែលគ្មានអ្នកណាអាចរកយើងឃើញ។
We can return after living here for 100 years.
យើងអាចត្រឡប់មករស់នៅក្រោយពីរស់នៅទីនេះអស់រយៈពេល ១០០ ឆ្នាំ។
Everything turned cold.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងប្រែជាត្រជាក់។
I'll heat it up again.
ខ្ញុំនឹងកំដៅវាម្តងទៀត។
So?
អញ្ចឹង?
Has he not eaten anything since yesterday?
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកគាត់មិនបានបរិភោគអ្វីទេ?
That's not all. I don't think he's even breathing.
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។ ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ថែមទាំងដកដង្ហើមទៀតផង។
- What if Joon Young dies, Dad? - My goodness.
- ចុះបើជុនយ៉ាំងងាប់ប៉ា? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
How can a man die just because of a girl?
តើបុរសអាចស្លាប់ដោយរបៀបណាដោយសារតែក្មេងស្រី?
I should go there with a shovel.
ខ្ញុំគួរតែទៅទីនោះជាមួយប៉ែល។
Tell him to wait. I'll shove food down his throat.
ប្រាប់គាត់ឱ្យរង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងច្រានអាហារចុះបំពង់ករបស់គាត់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You little...
អ្នកតិចតួច ...
Jik.
ជិក។
Why are you here? Don't you have a test today?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមានការធ្វើតេស្តទេឬ?
I walked out in the middle of the test.
ខ្ញុំបានដើរចេញនៅពាក់កណ្តាលការសាកល្បង។
I understand. You probably can't focus on anything.
ខ្ញុំ​យល់។ អ្នកប្រហែលជាមិនអាចផ្តោតលើអ្វីទាំងអស់។
I wish Hyun Woo was with us right now.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Hyun Woo នៅជាមួយពួកយើងឥឡូវនេះ។
He studied law, so he probably knows a few lawyers.
គាត់សិក្សាផ្នែកច្បាប់ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាស្គាល់មេធាវីមួយចំនួន។
Where on earth did he disappear to?
តើគាត់បានបាត់ខ្លួនទៅណានៅលើផែនដី?
Forget him.
ភ្លេច​គាត់។
Both Hyun Woo and Joon Young can get lost.
ទាំង Hyun Woo និង Joon Young អាចចាញ់។
We can take care of ourselves.
យើងអាចថែរក្សាខ្លួនយើង។
But...
ប៉ុន្តែ ...
what if Eul cries?
ចុះបើអ៊ែលយំ?
I've never seen her cry after I grew up.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញយំរបស់នាងទេបន្ទាប់ពីខ្ញុំធំឡើង។
If I see her cry right now,
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញនាងយំនៅពេលនេះ
I think I might go insane.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាឆ្កួត។
What do I do, Na Ri?
ណារីរីតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
I'm letting you do this only because he's sick.
ខ្ញុំអោយអ្នកធ្វើបែបនេះព្រោះគាត់ឈឺ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This one middle-aged lady came in this morning.
ស្ត្រីវ័យកណ្តាលម្នាក់នេះបានមកដល់នៅព្រឹកនេះ។
She got caught running away with lodge money.
នាងត្រូវបានគេចាប់បានរត់ទៅឆ្ងាយដោយមានប្រាក់ស្នាក់នៅ។
Do you know who Lee Mario is?
តើអ្នកដឹងថាលីអូម៉ាគឺជានរណាទេ?
She was a lady, but she looked exactly like him.
នាងជាស្ត្រីប៉ុន្តែនាងមើលទៅដូចគាត់។
I was so shocked.
ខ្ញុំរន្ធត់ណាស់។
It's not the time for you to laugh.
វាមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់អ្នកសើចទេ។
You're right. It's not.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ មិនមែន​ទេ។
When I saw her, I said,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញនាងខ្ញុំបាននិយាយថា
"Look, it's Lee Mario."
"មើលទៅវាជាលីអូម៉ា។ "
"What brings you here?"
"តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?"
I even greeted her like this.
ខ្ញុំថែមទាំងសួរសុខទុក្ខនាងបែបនេះទៀត។
- Isn't this funny? - Eul.
- មិនគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះទេ? - អុល។
Jik, don't you know who Lee Mario is?
Jik តើអ្នកមិនដឹងថា Lee Lee គឺជានរណាទេ?
Don't you remember?
តើអ្នកមិនចាំទេ?
The guy who used to dance like this.
បុរសដែលធ្លាប់រាំបែបនេះ។
Don't you know?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
- Eul. - Na Ri, you must know.
- អុល។ - ណារីអ្នកត្រូវតែដឹង។
Don't you remember the guy who danced like this?
តើអ្នកមិនចាំពីបុរសដែលរាំដូចនេះទេ?
Eul, what's with you? You're embarrassing me.
អុល, តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? អ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្ញុំ។
That's not right.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
This is Lee Mario's dance.
នេះជារបាំរបស់លីអូម៉ា។
Like this. Do you understand?
ដូចនេះ។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
You're right. That's it.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
It's this.
នេះហើយ។
Stop frowning, Jik.
ឈប់ចចក, ជិក។
It's not like I'm dying.
វាមិនដូចជាខ្ញុំកំពុងស្លាប់ទេ។
I'll be out soon, so find a great tofu place for...
ខ្ញុំនឹងចេញឆាប់ៗដូច្នេះរកកន្លែងតៅហ៊ូដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ ...
Eul, you weren't really...
អុល, អ្នកពិតជាមិន ...
trying to kill that congressman, right?
ព្យាយាមសម្លាប់សមាជិកសភានោះមែនទេ?
Of course...
ពិតប្រាកដ​ណាស់...
not.
មិនមែនទេ។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
I'm good, then.
ខ្ញុំល្អអញ្ចឹង។
I heard Joon Young was there, too.
ខ្ញុំបាន heard ជុនយ៉ាំងនៅទីនោះដែរ។
Why doesn't he visit?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទៅលេង?
He can bear witness and say that you weren't...
គាត់អាចធ្វើជាសាក្សីហើយនិយាយថាអ្នកមិន ...
I told you not to even...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យសូម្បីតែ ...
mention his name.
និយាយពីឈ្មោះរបស់គាត់។
Jik went to Joon Young...
Jik បានទៅ Joon Young ...
and asked for help.
ហើយបានសុំជំនួយ។
But apparently, he didn't even open the door.
ប៉ុន្តែតាមមើលទៅគាត់មិនបានបើកទ្វារទេ។
Don't trust him, Eul.
កុំទុកចិត្តគាត់អុល។
I'll take care of everything.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
I'll prove your innocence and...
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញភាពគ្មានទោសរបស់អ្នកហើយ ...
If you're a student, you should go to school and study.
ប្រសិនបើអ្នកជាសិស្សអ្នកគួរតែទៅសាលារៀនហើយសិក្សា។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
By the way, Joon Young just called me.
និយាយអញ្ចឹងជុនយ៉ាំងទើបតែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
He said he's soon going to come and pick me up.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមកយកខ្ញុំ។
He may even be on his way.
គាត់ប្រហែលជាកំពុងធ្វើដំណើរទៅមុខទៀត។
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
Go to the parking lot.
ទៅចំណត។
Get on a car.
ជិះលើឡាន។
Start the car.
ចាប់ផ្តើមឡាន។
Take off.
យកចេញ។
You have 59km left until your destination.
អ្នកនៅសល់ ៥៩ គីឡូម៉ែត្រទៀតរហូតដល់គោលដៅរបស់អ្នក។
And 58km.
និង ៥៨ គីឡូម៉ែត្រ។
This is your mum's yukgaejang.
នេះគឺជាយូគីហ្គារបស់ម្តាយអ្នក។
It's what you've always wanted.
វាជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែចង់បាន។
At least have a bite.
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវខាំ។
If you're threatening me by not eating,
ប្រសិនបើអ្នកគំរាមខ្ញុំដោយមិនបរិភោគ
you should give up.
អ្នកគួរតែបោះបង់ចោល។
I'm supposed to keep you in here even if you starve.
ខ្ញុំសន្មត់ថានឹងទុកអ្នកនៅទីនេះទោះបីជាអ្នកស្រេកឃ្លានក៏ដោយ។
Your mum ordered me to do so.
ម្តាយរបស់អ្នកបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ។
I knew this would happen.
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
I was waiting around for this.
ខ្ញុំបានរងចាំរឿងនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
You can't even put this on yourself.
អ្នកមិនអាចដាក់វាលើខ្លួនអ្នកបានទេ។
Why are you getting yourself hurt in the first place?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់ដំបូង?
You should be more careful when using a knife.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នពេលប្រើកាំបិត។
Choi Hyun Joon.
ឆយហុនជុន។
If you stayed by his side,
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរគាត់
he wouldn't have become such a horrible person.
គាត់នឹងមិនក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះទេ។
If you stayed with him instead of running away,
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយគាត់ជំនួសឱ្យការរត់ចេញ
he wouldn't have fallen into corruption.
គាត់នឹងមិនត្រូវបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអំពើពុករលួយ។
Young Ok.
អូខេអូខេ។
Young Ok, where are you going?
អូខេតើអ្នកនឹងទៅទីណា?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Please let Producer Noh out.
សូមអោយអ្នកផលិតណូចេញ។
Do you like her?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
Since when?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
The moment you and mum began to ruin her life...
ពេលដែលអ្នកនិងម្តាយចាប់ផ្តើមបំផ្លាញជីវិតរបស់នាង…
by fabricating and hiding the truth.
ដោយប្រឌិតនិងលាក់ការពិត។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Ji Tae, ever since you were young,
ជីតាំងដែលតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
you were always full of compassion.
អ្នកតែងតែមានក្តីមេត្តា។
When you saw someone crying,
ពេលអ្នកឃើញនរណាម្នាក់យំ
you'd stop and ask, "What's wrong? How may I help?"
អ្នកនឹងឈប់ហើយសួរថា "តើមានអ្វីខុស? តើខ្ញុំអាចជួយដោយរបៀបណា?"
- Father. - But...
- ឪពុក។ - ប៉ុន្តែ ...
don't you have too much to lose...
តើអ្នកមិនមានច្រើនពេកទេដែលត្រូវបាត់បង់ ...
to risk it all on pity?
ប្រថុយវាទាំងអស់ដោយអាណិត?
I'm not scared.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Then you can go out and tell everyone this.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចេញទៅក្រៅហើយប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីរឿងនេះ។
"Choi Hyun Joon received an undeniable request..."
"Choi Hyun Joon បានទទួលសំណើដែលមិនអាចប្រកែកបាន ... "
"while serving as a prosecutor..."
"ពេលកំពុងធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា ... "
"and thus, covered up a hit-and-run case."
ហេតុដូច្នេះហើយបានបិទបាំងករណីរត់បុកគ្នា។
"His wife, Lee Eun Soo, played along..."
"ភរិយារបស់គាត់គឺលោកលីអ៊ួនសូបានលេងជាមួយគ្នា ... "
"and destroyed a little girl's life."
និងបំផ្លាញជីវិតក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
"In return, the couple received..."
"ជាថ្នូរមកវិញប្តីប្រពន្ធបានទទួល ... "
"everything they ever dreamt of..."
"អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេធ្លាប់ស្រមៃចង់បាន ... "
"and are on a roll without boundaries."
"ហើយស្ថិតនៅលើជួរដោយគ្មានព្រំដែន។ "
"These two are my parents."
"ទាំងពីរនាក់នេះគឺជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ" ។
Tell that to everyone.
ប្រាប់រឿងនោះដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you think you can't?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមិនអាចទេ?
If you don't have the courage to say this,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានភាពក្លាហានក្នុងការនិយាយបែបនេះទេ
shut your mouth and become a coward,
បិទមាត់ហើយក្លាយជាមនុស្សកំសាក
just like how I was before.
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលខ្ញុំមានពីមុនដែរ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Ms Shin, I'm so upset.
លោកស្រី Shin ខ្ញុំពិតជាតូចចិត្តណាស់។
I was going to call you.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
I'm afraid that he might really die.
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់អាចនឹងស្លាប់។
He wouldn't sleep or drink a drop of water.
គាត់នឹងមិនដេកលក់ឬផឹកទឹកមួយដំណក់ឡើយ។
He wouldn't even eat your yukgaejang.
គាត់នឹងមិនបរិភោគយូគីហ្គាជៀងរបស់អ្នកទេ។
This is so frustrating.
នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
What did he do?
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី?
He is an honourable man.
គាត់គឺជាបុរសកិត្តិយស។
He is incomparable to us.
គាត់មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានចំពោះយើងទេ។
Who said something that absurd?
អ្នកណានិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុផល?
Who's been spreading such nonsense?
តើអ្នកណាកំពុងផ្សព្វផ្សាយរឿងមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ?
Tell me who so that I can sew up that person's mouth.
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាដូច្នេះខ្ញុំអាចដេរមាត់របស់មនុស្សនោះ។
Tell me who said such a thing.
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណានិយាយរឿងបែបនេះ។
I saw him.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់។
What?
អ្វី?
I saw him with my own two eyes.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ដោយផ្ទាល់ភ្នែកពីរ។
I saw how terrible,
ខ្ញុំបានឃើញការគួរឱ្យភ័យខ្លាច
selfish...
អាត្មានិយម ...
and brutal...
និងឃោរឃៅ ...
that man is.
បុរសនោះគឺជា។
Why did you love someone like him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់ដូចគាត់?
You're probably mistaken.
អ្នកប្រហែលជាច្រឡំហើយ។
You probably mistook him.
អ្នកប្រហែលជាច្រឡំគាត់។
He is someone...
គាត់គឺជានរណាម្នាក់ ...
who would give everything for the poor...
ដែលនឹងផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ជនក្រីក្រ ...
even when he didn't have enough money for himself.
សូម្បីតែនៅពេលដែលគាត់មិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្លួនឯង។
When everyone else...
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នា ...
disregarded me for being uneducated and poor,
មិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំដែលមិនបានទទួលការអប់រំនិងក្រ។
he was so considerate that...
គាត់បានពិចារណាយ៉ាងខ្លាំងដែល ...
he hid the fact that he's a law school student...
គាត់បានលាក់បាំងការពិតដែលថាគាត់ជានិស្សិតសាលាច្បាប់ ...
and told me that he was also uneducated and poor.
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ក៏មិនមានការអប់រំនិងក្រដែរ។
Eul's father...
ឪពុករបស់អុល ...
died from a hit-and-run accident.
បានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍បុកហើយរត់។
Why are you bringing that up now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើងឥឡូវនេះ?
Choi Hyun Joon was a senior prosecutor at that time.
Choi Hyun Joon ជារដ្ឋអាជ្ញាជាន់ខ្ពស់នៅពេលនោះ។
He fabricated the suspect...
គាត់ប្រឌិតជនសង្ស័យ ...
for his way to success.
សម្រាប់ផ្លូវរបស់គាត់ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ។
What?
អ្វី?
I thought she was okay.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនអីទេ។
Time has passed,
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ
so I thought she put everything behind her.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានាងដាក់អ្វីៗទាំងអស់នៅពីក្រោយនាង។
But Eul still remembers everything.
ប៉ុន្តែអយល័រនៅតែចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
I thought she was okay,
ខ្ញុំគិតថានាងមិនអីទេ
but Eul was still living in darkness.
ប៉ុន្តែអយល័រនៅតែរស់នៅក្នុងភាពងងឹត។
Choi Hyun Joon, the assailant,
ឆយហ៊ីហុនជុនអ្នកវាយប្រហារ។
forgot about everything he did...
ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់បានធ្វើ ...
and is living in paradise.
ហើយកំពុងរស់នៅក្នុងឋានសួគ៌។
But that's not right, Mum.
តែមិនត្រឹមត្រូវទេម៉ាក់។
That's not how this world should be.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលពិភពលោកនេះគួរធ្វើនោះទេ។
Jeong Sik was right.
ជុងស៊ីកនិយាយត្រូវ។
You are out of your mind...
អ្នកអស់ពីគំនិតហើយ ...
because of that gold-digger.
ដោយសារតែអ្នកជីកមាស។
- Mum. - He is...
- ម្តាយ។ - គាត់​គឺ...
the most fabulous,
អស្ចារ្យបំផុត
the most wonderful...
អស្ចារ្យបំផុត ...
and the nicest man...
និងបុរសល្អបំផុត ...
I know in this world.
ខ្ញុំស្គាល់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
He is someone...
គាត់គឺជានរណាម្នាក់ ...
you can never dare to be compared to.
អ្នកមិនដែលហ៊ានប្រៀបធៀបទេ។
You crazy fool! You don't know anything!
អ្នកល្ងីល្ងើឆ្កួត! អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
And stop calling him by his name.
ហើយឈប់ហៅគាត់តាមឈ្មោះរបស់គាត់។
- He's your father. - That's why...
- គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។ - នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
I almost killed Eul.
ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់អយល។
I considered that dirty man as my father.
ខ្ញុំចាត់ទុកបុរសកខ្វក់នេះជាឪពុកខ្ញុំ។
I tried to cover up his embarrassment,
ខ្ញុំព្យាយាមលាក់បាំងភាពអាម៉ាស់របស់គាត់
and I ended up almost killing her.
ហើយខ្ញុំបានសម្លាប់នាងចោល។
Is that why...
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ...
you quit school?
អ្នកឈប់រៀនមែនទេ?
Is that why you said...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនិយាយ ...
you don't deserve to be a prosecutor...
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ ...
and that you're hopeless?
ហើយថាអ្នកអស់សង្ឃឹម?
Yes.
ត្រូវហើយ។
How can I judge other people's sins after doing that?
តើខ្ញុំអាចវិនិច្ឆ័យអំពើបាបរបស់អ្នកដទៃយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីបានធ្វើវា?
He's running 2 hours and 30 minutes late...
គាត់រត់ ២ ម៉ោង ៣០ នាទីយឺត…
because his fans caught him on the way.
ដោយសារតែអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់បានចាប់គាត់តាមផ្លូវ។
The traffic light must be broken.
ភ្លើងចរាចរណ៍ត្រូវតែដាច់។
So that must take him about an hour and 50 minutes.
ដូច្នេះវាត្រូវចំណាយពេលប្រហែលមួយម៉ោងនិង ៥០ នាទី។
He ran out of gas, so he went to get some.
គាត់អស់សាំងដូច្នេះគាត់ទៅយកខ្លះ។
Then he changed the engine oil.
បន្ទាប់មកគាត់បានប្តូរប្រេងម៉ាស៊ីន។
While he's at it, he got a car wash.
ខណៈពេលដែលគាត់នៅទីនោះគាត់បានលាងឡាន។
And now,
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
he has 43km left.
គាត់នៅសល់ ៤៣ គីឡូម៉ែត្រទៀត។
And 42.9km.
និង ៤២.៩ គីឡូម៉ែត្រ។
And 42.8km.
និង ៤២,៨ គីឡូម៉ែត្រ។
How can this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
I have really good ears,
ខ្ញុំមានត្រចៀកល្អណាស់
so I heard everything you two said.
ដូច្នេះខ្ញុំបាន heard អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទាំងពីរនិយាយ។
That's why...
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
after I take you home,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ
I'm planning to...
ខ្ញុំគ្រោងនឹង ...
go back and unlock his room.
ត្រឡប់ក្រោយហើយដោះសោបន្ទប់របស់គាត់។
If we leave him like that,
បើយើងទុកគាត់ដូចនោះ
he could really die.
គាត់ពិតជាអាចស្លាប់។
They said you can't meet her even if you leave now.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចជួបនាងបានទេបើទោះបីជាអ្នកចាកចេញពីពេលនេះក៏ដោយ។
My name is Shin Joon Young.
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ីនជុនយ៉ង់។
I'd like to meet Congressman Choi Hyun Joon.
ខ្ញុំចង់ជួបសមាជិកសភា Choi Hyun Joon ។
Is he not home?
គាត់មិននៅផ្ទះទេឬ?
He's not here at the moment.
ឥឡូវនេះគាត់មិននៅទីនេះទេ។
Dad came home just a while ago.
ប៉ាមកដល់ផ្ទះមួយភ្លែត។
Why? Is someone here?
ហេតុអ្វី? តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
- No, it's... - It's Joon Young, Dad.
- ទេវាជា ... - វាជុនយ៉ាំងឪពុក។
That hurts, Mum.
ឈឺណាស់ម៉ាក់។
What do you mean, Joon Young?
តើចូជូយ៉ង់មានន័យយ៉ាងម៉េច?
It's nothing. They found the wrong house.
វាគ្មានអ្វីទេ។ ពួកគេបានរកឃើញផ្ទះខុស។
Go in and study.
ចូលហើយសិក្សា។
Hurry.
ប្រញាប់។
Are you...
តើអ្នក ...
talking about Shin Joon Young,
និយាយអំពី Shin Joon Young
the celebrity that Ha Ru likes?
តារាល្បីដែលហារ៉ូចូលចិត្ត?
Yes, you're right, Dad.
ត្រូវហើយប៉ា។
Why would he come looking for me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មករកខ្ញុំ?
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
We can't deal with everyone looking for him.
យើងមិនអាចដោះស្រាយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលស្វែងរកគាត់បានទេ។
I'm sorry to barge in like this.
ខ្ញុំសុំទោសដែលដាក់ទូកបែបនេះ។
Did you eat dinner?
តើអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Honey, you can go to your room.
ទឹកឃ្មុំអ្នកអាចទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
Ha Ru, you should go and study.
ហារូអ្នកគួរតែទៅសិក្សា។
I have to talk to him,
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់
so don't come near the study.
ដូច្នេះកុំមកជិតការសិក្សា។
This way, please.
សូមវិធីនេះ។
Mum, I'm not seeing things, right?
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងទេមែនទេ?
Shin Joon Young is really at our house, right?
Shin Joon Young ពិតជានៅផ្ទះរបស់យើងមែនទេ?
Ha Ru, will you hold me?
ហារូតើអ្នកនឹងកាន់ខ្ញុំទេ?
You don't look so well.
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
Were you sick?
តើអ្នកឈឺទេ?
Yes, I was.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំ។
That's not good.
នោះមិនល្អទេ។
Well...
ល្អ ...
what brings you here this late at night?
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះនៅយប់ជ្រៅ?
Is it because of Producer Noh?
តើវាមកពីអ្នកផលិតណូទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I thought so.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​អញ្ចឹង​ដែរ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
attempted murder isn't a crime subject to complaint,
ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតមិនមែនជាប្រធានបទនៃបទឧក្រិដ្ឋទេ
so things won't change even if I drop charges.
ដូច្នេះអ្វីៗនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេទោះបីខ្ញុំទម្លាក់ការចោទប្រកាន់ក៏ដោយ។
Isn't this something you know, as well?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកដឹងទេឬ?
At first, the case was considered as poor driving.
ដំបូងករណីនេះត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការបើកបរមិនល្អ។
A week later, it changed into an attempted murder case.
មួយសប្តាហ៍ក្រោយមកវាបានប្តូរទៅជាករណីប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត។
Why did you change your mind?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិត?
Because I know for a fact...
ព្រោះខ្ញុំដឹងការពិត ...
that she tried to kill me.
ថានាងបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
Why do you think Eul tried to kill you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអុលព្យាយាមសម្លាប់អ្នក?
That's what I'd like to know, too.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងផងដែរ។
I heard she's been remaining silent.
ខ្ញុំ heard នាងនៅស្ងៀម។
Will you ask her...
អ្នកនឹងសួរនាង ...
why she tried to kill me on my behalf?
ហេតុអ្វីបានជានាងព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំជំនួសខ្ញុំ?
If she really wanted to kill you,
ប្រសិនបើនាងពិតជាចង់សម្លាប់អ្នកមែន
she would've taken a chance to do so five years ago.
នាងនឹងឆ្លៀតឱកាសធ្វើដូច្នេះកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន។
she wouldn't have made a turn.
នាងនឹងមិនធ្វើវេន។
Excuse me, Joon Young.
សូមទោសខ្ញុំជុនយ៉ង់។
Of course, if I was her,
ជាការពិតប្រសិនបើខ្ញុំជានាង
I would've...
ខ្ញុំនឹង ...
never made that turn.
មិនដែលធ្វើឱ្យវេននោះ។
Young Deuk.
ធ្មេញវ័យក្មេង។
Call...
ហៅ ...
Call the doctor...
ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត ...
and tell him...
ហើយប្រាប់គាត់ ...
to stay open...
ដើម្បីបើកចំហ ...
because a patient will be there soon.
ព្រោះអ្នកជំងឺនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
You came a long way in the midst of your busy schedule,
អ្នកបានមកជាយូរមកហើយនៅចំពេលដែលអ្នករវល់។
but I'm sorry. I can't help you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
I'd like to thank you again for risking your life...
ខ្ញុំសូមអរគុណម្តងទៀតចំពោះការប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក ...
- to save me. - I regret that.
- ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។ - ខ្ញុំសោកស្តាយដែល។
I don't have any hard feelings against you.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ពិបាកនឹងអ្នកទេ។
I can't explain it,
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ
but I do feel a certain fondness towards you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ពេញចិត្តចំពោះអ្នក។
Can you believe that?
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
My daughter is a huge fan of yours.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
Will you dine with her...
អ្នកនឹងបរិភោគជាមួយនាង ...
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I hope...
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម...
to never see you again.
នឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
this is the last time I see you in this life.
នេះគឺជាពេលវេលាចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងជីវិតនេះ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I came to threaten Congressman Choi.
ខ្ញុំមកគំរាមសមាជិកសភាឆយ។
So...
ដូច្នេះ ...
did you succeed?
តើអ្នកបានជោគជ័យទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Hello, Mr Lim. It's me.
សួស្តីលោកលីម។ គឺ​ខ្ញុំ។
It's about Noh Eul.
វានិយាយអំពីណូអុល។
No.
ទេ
You can't let her go.
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
If you do,
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ,
she'll try to kill you again.
នាងនឹងព្យាយាមសម្លាប់អ្នកម្តងទៀត។
- Honey. - You're Choi Hyun Joon.
- ទឹកឃ្មុំ។ - អ្នកគឺជា Choi Hyun Joon ។
Don't give in to Shin Joon Young's threat.
កុំចុះចាញ់ការគំរាមកំហែងរបស់ស៊ីនជុនយ៉ង់។
Honey, please.
សូមមេត្តា។
Five years ago,
ប្រាំ​ឆ្នាំមុន,
if only Eul had taken that USB to the TV station...
បើមានតែអ៊ែលបានយកយូអេសប៊ីនោះទៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍…
If only you hadn't taken that USB away from Eul...
ប្រសិនបើមានតែអ្នកមិនបានយកយូអេសប៊ីនោះចេញពីអេល ...
Hey, stop!
ហេឈប់!
Stop right there!
ឈប់នៅទីនោះ!
If everyone paid for their sins at that time...
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានបង់ប្រាក់សម្រាប់អំពើបាបរបស់ពួកគេនៅពេលនោះ ...
If everyone paid for what they were responsible for,
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលពួកគេទទួលខុសត្រូវ
Eul would've lived a different life.
អយល័រនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតខុសគ្នា។
So...
ដូច្នេះ ...
you don't have any rights, either.
អ្នកមិនមានសិទ្ធិណាមួយទេ។
You don't have the rights to be happy with her, either.
អ្នកក៏មិនមានសិទ្ធិរីករាយជាមួយនាងដែរ។
Because like me,
ព្រោះដូចខ្ញុំ
you're also Choi Hyun Joon's son.
អ្នកក៏ជាកូនប្រុសរបស់ Choi Hyun Joon ។
(SEOCHO POLICE STATION)
(ប៉ូលីសស៊ីឃ្យូខមស្ទ្រីតធីប)
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
You must be worn out.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I had fun thanks to Ms Lee Mario.
ខ្ញុំមានអំណរអរគុណចំពោះលោកស្រីលីម៉ារីអូ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
First, have this.
ដំបូងមាននេះ។
Don't go near Choi Hyun Joon from now on, okay?
កុំទៅក្បែរ Choi Hyun Joon ចាប់ពីពេលនេះទៅមែនទេ?
Are you waiting for someone?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់?
Are you waiting for Joon Young?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំ Joon Young?
He's not going to come.
គាត់នឹងមិនមកទេ។
If he was going to, he'd be here already.
ប្រសិនបើគាត់នឹងទៅគាត់នឹងនៅទីនេះរួចហើយ។
Where's Jik?
តើ Jik នៅទីណា?
I'm sorry. Are you okay?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
My goodness, you should go see a doctor.
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
Your call cannot be connected.
ការហៅរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
Please leave...
សូមចាកចេញ ...
Why isn't Jik answering his phone?
ហេតុអ្វីបានជា Jik មិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់?
I told you, Joon Young isn't coming.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាជុនយ៉ង់នឹងមិនមកទេ។
Don't wait for him.
កុំរង់ចាំគាត់។
Can't you see?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
Joon Young is avoiding you because...
ជុនយ៉ាំងកំពុងចៀសវាងអ្នកព្រោះ…
you're someone who's been in jail.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានជាប់ពន្ធនាគារ។
Just give me 10 minutes.
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំ ១០ នាទី។
Hey.
ហេ។
This isn't good. Let's go home.
នេះមិនល្អទេ។ តោះ​ទៅផ្ទះ។
I'll tell Jik to come straight home. Let's go.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ជុកឱ្យមកផ្ទះវិញ។ តោះ​ទៅ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Okay, fine.
មិនអីទេ, ល្អ។
- Jik.
- ជីក។ - ជីក។
- Hey, Eul. - Are you hurt?
- ហេអេល។ - តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
- What happened? - It's nothing.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - វាគ្មានអ្វីទេ។
I sprained it, that's all.
ខ្ញុំបានដាក់វាហើយ។
I'm so sorry. I got distracted...
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំបានបង្វែរអារម្មណ៍ ...
and didn't see him coming.
ហើយមិនបានឃើញគាត់មក។
I'm really fine, Eul.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេអុល។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I wanted to take him to a doctor,
ខ្ញុំចង់នាំគាត់ទៅជួបគ្រូពេទ្យ
but he insisted on coming here.
ប៉ុន្តែគាត់បានទទូចឱ្យមកទីនេះ។
I'm truly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Ms Kim isn't someone who makes a mistake like this.
លោកស្រីគីមមិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើខុសដូចនេះទេ។
Things could've been much worse.
អ្វីៗអាចអាក្រក់ជាងនេះ។
What if she stepped on the brakes a little later?
ចុះបើនាងជាន់ហ្វ្រាំងបន្តិចក្រោយមក?
I don't even want to think about it.
ខ្ញុំក៏មិនចង់គិតអំពីវាដែរ។
Go.
ទៅ។
Producer Noh was cleared and released today morning.
ផលិតករ Noh ត្រូវបានបោសសម្អាតហើយត្រូវបានដោះលែងនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
Also, your engagement suit fitting is at 4:30pm.
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថាឈុតភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកគឺនៅម៉ោង ៤ ៈ ៣០ រសៀល។
Go.
ទៅ។
What... What is all this?
តើ ... តើនេះជាអ្វី?
You told me you didn't want anyone to visit.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនចង់អោយនរណាម្នាក់មកលេងទេ។
Were you just drinking and playing games all that time?
តើអ្នកទើបតែផឹកនិងលេងល្បែងគ្រប់ពេលទេ?
Fine, I'm sorry. I'm really sorry for what I did.
ល្អខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
If you tell me that you want me to die,
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្លាប់
I could die right here.
ខ្ញុំអាចស្លាប់នៅទីនេះ។
But I don't regret what I did.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសោកស្តាយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
I think I did my best...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព ...
by keeping you intact in the midst...
ដោយធ្វើអោយអ្នកនៅកណ្តាល ...
of all this yellow journalism.
នៃសារព័ត៌មានលឿងទាំងអស់នេះ។
You didn't keep him intact.
អ្នកមិនបានទុកគាត់នៅដដែលទេ។
I was the one who resuscitated him...
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលបានផ្តល់កម្លាំងចិត្តដល់គាត់ ...
when he was as good as dead.
នៅពេលគាត់ល្អដូចស្លាប់។
But all he does is play games right now.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺលេងហ្គេមឥឡូវនេះ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
Producer Noh was cleared and released earlier today.
ផលិតករ Noh ត្រូវបានបោសសម្អាតនិងត្រូវបានដោះលែងនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
Aren't you going to visit her?
តើអ្នកមិនទៅលេងនាងទេឬ?
Why would he go there?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅទីនោះ?
He should, though.
ទោះយ៉ាងណាគាត់គួរតែ។
He's been longing for her for so long.
គាត់ចង់បាននាងយូរណាស់មកហើយ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Stop talking nonsense.
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
Five years ago,
ប្រាំ​ឆ្នាំមុន,
if only Eul had taken that USB to the TV station...
បើមានតែអ៊ែលបានយកយូអេសប៊ីនោះទៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍…
If only you hadn't taken that USB away from Eul...
ប្រសិនបើមានតែអ្នកមិនបានយកយូអេសប៊ីនោះចេញពីអេល ...
If everyone paid for their sins at that time...
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានបង់ប្រាក់សម្រាប់អំពើបាបរបស់ពួកគេនៅពេលនោះ ...
If everyone paid for what they were responsible for,
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលពួកគេទទួលខុសត្រូវ
Eul would've lived a different life.
អយល័រនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតខុសគ្នា។
- You foolish jerk. - Let go.
- អ្នកល្ងីល្ងើល្ងីល្ងើ។ - តោះ​ទៅ។
I'm going to kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
- Joon Young.
- ជុនយ៉ង់។ - ជុនយ៉ង់។
So...
ដូច្នេះ ...
you don't have any rights, either.
អ្នកមិនមានសិទ្ធិណាមួយទេ។
You don't have the rights to be happy with her, either.
អ្នកក៏មិនមានសិទ្ធិរីករាយជាមួយនាងដែរ។
Because like me,
ព្រោះដូចខ្ញុំ
you're also Choi Hyun Joon's son.
អ្នកក៏ជាកូនប្រុសរបស់ Choi Hyun Joon ។
How dare you come here?
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
What trouble are you trying to get him into now?
តើអ្នកកំពុងតែមានបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកកំពុងតែព្យាយាមនាំគាត់ចូលក្នុងពេលនេះ?
Joon Young isn't going to deal with you any more.
Joon Young នឹងមិនទាក់ទងជាមួយអ្នកទៀតទេ។
So get lost...
ដូច្នេះវង្វេង ...
while I'm being nice.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្អាត។
No.
ទេ
What?
អ្វី?
I won't get lost.
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ឡើយ។
Why would I get lost?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបាត់បង់?
Joon Young never visited you, did he?
ជុនយ៉ាំងមិនដែលមកលេងអ្នកទេមែនទេ?
You know how he is.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់គឺជា។
If he really missed you, he would've...
ប្រសិនបើគាត់ពិតជានឹកអ្នកគាត់នឹងមាន ...
visited you a thousand times already.
បានទស្សនាអ្នកមួយពាន់ដងរួចហើយ។
I mean, he can walk, and he also has a car.
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់អាចដើរបានហើយគាត់ក៏មានឡានផងដែរ។
Aren't you smart enough to understand the situation?
តើអ្នកមិនឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយល់ពីស្ថានភាពនេះទេឬ?
Joon Young got drunk and told me this.
ជុនយ៉ង់ស្រវឹងហើយប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
"I don't think love is about staying loyal."
ខ្ញុំមិនគិតថាស្នេហាគឺការរក្សាភាពស្មោះត្រង់នោះទេ។
"Eul will come looking for me when she gets released."
"អយល័រនឹងមករកខ្ញុំនៅពេលនាងត្រូវបានដោះលែង" ។
"Just thinking of seeing Eul again is killing me."
"គ្រាន់តែគិតចង់ឃើញអុលម្តងទៀតកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ" ។
You liar.
អ្នកកុហក។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
(NA RI)
(NA RI)
It's me, Na Ri.
គឺខ្ញុំឈ្មោះណារី។
Go Na Ri.
ទៅណារី។
I have a question.
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
Why didn't you visit Eul?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅលេងអុល?
- Just because. - What?
- ដោយ​សារ​តែ។ - ស្អី?
How... How can you do that to her?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះនាង?
Do you know how eagerly she waited for you?
តើអ្នកដឹងទេថានាងរង់ចាំអ្នកយ៉ាងអន្ទះសា?
I'm sorry, Na Ri.
ខ្ញុំសុំទោសណារី។
But I can't stay on the phone for...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅលើទូរស័ព្ទសម្រាប់ ...
I don't want to talk to you for long, either, you jerk.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកយូរទេអ្នកក៏លេងសើចដែរ។
I was just going to ask you...
ខ្ញុំទើបតែនឹងសួរអ្នក ...
to persuade her from leaving.
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលនាងមិនអោយចាកចេញ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Where is she going?
តើនាងទៅណា?
Stop crying and tell me.
ឈប់យំហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
Na Ri.
ណារី។
I was hoping I'd never see you again.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
Do you remember? After the trial,
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ? បន្ទាប់ពីការជំនុំជម្រះក្តី
I asked you to never appear before me and that...
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកមិនដែលបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំហើយថា ...
we should end our ill-fated relationship here.
យើងគួរតែបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងមិនល្អរបស់យើងនៅទីនេះ។
But why are you still hanging around like this?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែព្យួរជុំវិញបែបនេះ?
Did you want to see how far I would go?
តើអ្នកចង់ដឹងទេថាខ្ញុំនឹងទៅដល់ណា?
Your brother seems like a smart kid.
បងប្រុសរបស់អ្នកហាក់ដូចជាក្មេងឆ្លាត។
He looks like a person...
គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់ ...
that would take...
ដែលនឹងយក ...
good care of his only sister if he's kept alive.
មើលថែប្អូនស្រីតែមួយគត់របស់គាត់ប្រសិនបើគាត់នៅមានជីវិត។
(SHIN JOON YOUNG)
(ស៊ីនយូយ៉ុនក្មេង)
What brings you here this late?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះយឺត?
Congratulations on your engagement, Jeong Eun.
សូមអបអរសាទរចំពោះការចូលរួមរបស់អ្នកគឺជុងអូន។
Thank you, Dad.
អរគុណប៉ា។
I thought it wasn't possible to have...
ខ្ញុំគិតថាមិនអាចមាន ...
a happy ending with one's first love.
ជាការបញ្ចប់ដ៏សប្បាយរីករាយជាមួយនឹងស្នេហាដំបូងរបស់មនុស្សម្នាក់។
It's all thanks to you.
អរគុណទាំងអស់។
I'll be forever grateful.
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណជារៀងរហូត។
Her fiance, Choi Ji Tae,
គូដណ្តឹងរបស់នាងគឺលោក Choi Ji Tae ។
is my daughter's first love.
គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
People say that this engagement is...
ប្រជាជននិយាយថាការចូលរួមនេះគឺ ...
all about politics and business,
ទាំងអស់អំពីនយោបាយនិងអាជីវកម្ម,
but they don't know what they're saying.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដឹងថាពួកគេកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
Dad, don't say that.
ប៉ាកុំនិយាយអញ្ចឹង។
When her friends wanted to become...
នៅពេលដែលមិត្តភក្តិរបស់នាងចង់ក្លាយជា ...
a lawyer, a doctor, a famous pianist and whatnot,
មេធាវី, វេជ្ជបណ្ឌិត, អ្នកលេងព្យ៉ាណូដ៏ល្បីល្បាញនិងអ្វីដែលមិនមាន,
my daughter wanted to be...
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំចង់ក្លាយជា ...
What was it again?
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I wanted to be Ji Tae's wife.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាភរិយារបស់ជីតា។
That's how she is.
នោះហើយជារបៀបដែលនាងមាន។
Unlike how she looks, she's been...
មិនដូចរូបរាងរបស់នាងទេនាងត្រូវបានគេ ...
hopelessly in love with one man for almost 20 years.
អស់សង្ឃឹមនឹងស្នេហាជាមួយបុរសម្នាក់អស់រយៈពេលជិត ២០ ឆ្នាំ។
I'm so nervous.
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
I'm so nervous right now.
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់ឥឡូវនេះ។
Dad, do you have a sedative?
ឪពុកតើអ្នកមានថ្នាំ sedative ទេ?
Come on. Get in the car.
ឆាប់​ឡើង។ ចូលក្នុងឡាន។
Aren't you going to tell me?
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
What is it that we have to run without telling Na Ri?
តើយើងត្រូវរត់ដោយមិនប្រាប់ណារីរីដោយរបៀបណា?
Did the loan sharks threaten to kill you?
តើត្រីឆ្លាមខ្ចីបានគំរាមសម្លាប់អ្នកមែនទេ?
We don't have time. Get in.
យើងមិនមានពេលវេលាទេ។ ចូល​ក្នុង។
We can't leave our parents here.
យើងមិនអាចចាកចេញពីឪពុកម្តាយរបស់យើងនៅទីនេះទេ។
How will you live overseas...
តើអ្នកនឹងរស់នៅឯបរទេសយ៉ាងដូចម្តេច ...
when you can't even speak a word of English?
តើពេលណាអ្នកមិនអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបាន?
How will you make a living?
តើអ្នកនឹងរកប្រាក់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
- It's better than here. - What?
- វាប្រសើរជាងនៅទីនេះ។ - ស្អី?
Wherever it is, it's a thousand times better than this.
នៅទីណាវាល្អជាងនេះមួយពាន់ដង។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
If you aren't coming, I'm leaving alone.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកខ្ញុំនឹងចាកចេញតែម្នាក់ឯង។
To Incheon Airport, please.
សូមទៅអាកាសយានដ្ឋានអ៊ីនឈុន។
Is he insane?
តើគាត់ឆ្កួតមែនទេ?
Hey, what's with you?
តើមានអ្វីនៅជាមួយអ្នក?
You are not going anywhere.
អ្នកមិនទៅណាទេ។
Get off right now, Eul.
ចុះឥឡូវនេះអុល។
Didn't it go through?
តើវាមិនបានឆ្លងកាត់ទេឬ?
- Doesn't that work, either? - You know it doesn't.
- តើវាមិនដំណើរការទេឬ? - អ្នកដឹងទេ។
Don't you have cash?
តើអ្នកមិនមានលុយទេឬ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
I probably do.
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើ។
How can a lawyer not even have 10 dollars?
តើមេធាវីអាចមិនមានលុយ ១០ ដុល្លារយ៉ាងម៉េច?
Here. I'll pay.
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងបង់។
- Who are you? - Are you Lawyer Cha Taek Joong?
- អ្នក​ជា​នរណា? - តើអ្នកជាមេធាវីចាតេកគាជុងទេ?
I am. Who are you?
ខ្ញុំ​គឺ។ អ្នក​ជា​នរណា?
You were also the prosecutor who was in charge of...
អ្នកក៏ជាព្រះរាជអាជ្ញាដែលទទួលបន្ទុក ...
the hit-and-run case of Mr Noh Jang Soo in 2006, right?
ករណីបុកនិងរត់របស់លោក Noh Jang Soo ក្នុងឆ្នាំ ២០០៦ មែនទេ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Who's the real criminal that Choi Hyun Joon...
តើនរណាជាឧក្រិដ្ឋជនពិតប្រាកដដែលលោក Choi Hyun Joon …
tried to cover?
ព្យាយាមគ្របដណ្តប់?
(UNCONTROLLABLY FOND)
(បញ្ចប់ដោយមិនគិតប្រាក់)